SELAMA DINASTI JOSEON,
SUNGAI BESAR YANG MELINTASI HANYANG
DISEBUT SUNGAI GYEONGGANG
DERMAGA PALING BERKEMBANG DAN RAMAI
Hei, di sini!
DI SEPANJANG SUNGAI GYEONGGANG ADA MAPONARU
Ayo! Ayo!
DENGAN MASUKNYA
PERAHU DAN PEDAGANG YANG TERUS-MENERUS,
MAPO BERKEMBANG MENJADI PASAR YANG BESAR
Cepatlah.
Ya, di sini. Jatuhkan saja, oke.
Ayo, ambil muatan lagi.
Dermaga itu dipenuhi
oleh para pedagang dan buruh,
DAN DI ANTARA MEREKA ADA PARA BANDIT
YANG MENGAWASI DAN MENGENDALIKAN TEMPAT TEMPAT TERSEBUT
Sekarang, sekarang!
Saya butuh 10 orang, 10 orang untuk garam!
Ayo. Ayo.
Tidak, aku di sini dulu.
- Hei...
Ayo berangkat!
ORANG HARUS MEMBAYAR PAJAK KEPADA PARA BANDI
UNTUK BOLEH BEKERJA.
- Bayar pajak seleksi Anda.
Ambil tiket Anda.
Tanpa izin, Anda tidak bisa bekerja!
Wah! Wah!
Dan pastikan kamu bawa gendongan.
Cepat! Pindahkan. Pindahkan, pindahkan!
Jika aku melihat kalian bermalas-malasan,
Aku akan mematahkan semua kakimu
dan membuatmu merangkak!
Tidak, itu di sana.
Anda menaruhnya di sana.
Ya, bagus. Ayo. Kita harus pergi.
Aliran Keruh
SATU. PENJAHAT
- Berbaris.
- Berikutnya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Lewati dulu.
LULUS: TANDA UNTUK MEMBEDAKAN PARA BURUH
Jadi, ini gajimu. Pajakmu.
UPAH: UANG ATAU BARANG YANG DIBERIKAN
SEBAGAI BALASAN ATAS KERJA KERJA
Hei, berhentilah berkelahi.
Kamu akan mendapat giliranmu. Oke.
- Selanjutnya.
- Kerja bagus di luar sana.
- Ya.
Saya ingin lebih.
Sekarang apa? Apa?
Kita hanya mendapat dua ekor kambing padi,
Anda mengambil setengahnya kembali sebagai pajak.
Separuhnya lagi...
bukankah kita setidaknya pantas mendapatkannya?
Siapakah kamu yang berani mengeluh tentang apa pun?
- Hah?
- Aku butuh makan yang cukup.
Bagaimana kau harapkan aku hidup dengan ini?
Beri aku satu doe penuh nasi.
Seperti janjimu.
Anda memiliki semua keluhan ini.
Ayo tabuh drum dan panggil.
Coba Anda hubungi Yang Mulia di sini.
Hai!
Ada yang merasa
nasi ini kurang gak ya?
Jika Anda tidak bisa bekerja, jangan bekerja.
Hei, pergi sana. Ambil semua gajinya
dan pastikan dia tidak pernah kembali.
Dengarkan baik-baik.
Kalau aku melihat wajahmu di sini lagi,
kau tamatlah riwayatmu.
Pergilah. Berikan itu padaku lalu pergi.
- Lepaskan!
- Hah?
Kamu bangsat.
- Sebaiknya kau mundur. Ini bukan milikmu!
- Kenapa kau tidak memulihkan ketertiban?
Itu!
Nakal. Hah?
Menurutmu, di mana kamu berada?
Lolos!
Aku akan membedahmu.
Hah?
- Apa ini?
- Coba aku!
Jangan mendekat.
Jangan! Menjauhlah!
Kamu sudah gila?
Aku bersumpah...
Pegang dia.
- Tangkap dia! Tangkap dia!
Melepaskan!
Injak dia, kalian bajingan!
Kau terus melakukan hal yang sama!
Dasar bajingan!
Ah... cukup. Cukup.
Dia akan mati seperti itu.
Hah? Makan sepuasnya.
Apakah ada keluhan lagi?
Atau sudah selesai sampai di sini?
Kedamaian akan terwujud ketika kalian semua, rakyat jelata,
belajar untuk menutup mulut besar kalian!
Berikutnya.
Cepatlah sekarang.
Dia disini.
Duduk.
Sekarang...
Yoon pergi dulu, mari kita lihat pajaknya.
Ya, bos.
Hmm.
Tampaknya Mapo tetap damai seperti sebelumnya .
Itu bagus.
Dan besok
kita semua dapat mengharapkan hari yang cerah.
Ya, bos.
Dua pil kapas, bos.
Lihatlah dirimu, Bang,
kamu telah beradaptasi dengan cepat.
Itu semua berkat Anda.
Ini sutra, bos.
Dongmak, dasar bajingan kecil!
Sekarang sudah bisa mengatasinya, ya?
Ya.
Apa ini?
Maaf bos, Mudeok agak pendek.
Dia hanya punya setengah pajak di sini.
Uh, tidak juga. Uh...
Kenapa kamu harus mengatakan itu?
Itu adalah Petugas Park yang menyebalkan,
dia mengambil segudang beras...
dan mengacaukan...
Diam dan bayar pajakmu
atau kau seorang pengkhianat.
Tidak ada alasan untuk pergi ke sana.
Aku sudah berniat untuk
mendapatkan semuanya nanti.
- Jadi itu...
- Kamu bisa menunda kematian,
tetapi tidak dapat menghindari pajak.
Oh, hei, jangan katakan kau juga
akan ikut campur dalam hal ini.
Lebih baik kau tawarkan pakaianmu...
untuk mengganti pajak yang hilang.
Itu aturannya, bukan?
Apakah kau menyarankan agar aku melonggarkan ikat pinggang
dan berjalan telanjang seperti ini?
Harus kukatakan, adikku tersayang,
kecerdasanmu sungguh tidak ada bandingannya.
Merasa malu?
Kalau begitu, haruskah aku melepaskannya untukmu?
Dengarkan, Nak...
lebih baik kamu hentikan itu.
Bukan ide bagus
kalau membuatku kesal.
Marilah kita berhati-hati
dengan kata-kata kita sekarang.
Anda bisa berhenti.
Anda dapat berhenti berusaha bersikap tangguh di depan
anak laki-laki sebelum Anda menyesalinya.
Kau seorang tua
yang tidak bisa berjuang apa pun.
Dasar brengsek!
Jaga mulutmu atau aku akan...
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Lihat di sini, ya?
Kalian semua tahu aku telah menjadi bandit begitu lama
hingga tulang-tulangku telah mengeras menjadi baja.
Hormati orang yang lebih tua.
- Bos.
- Apa itu?
Pada saat seperti ini,
Sudah menjadi kebiasaan untuk menyelesaikan sesuatu
dengan pertarungan yang tepat untuk memulihkan ketertiban.
Semua rekrutan baru kita sedang menonton.
Saya tidak suka memberi contoh yang buruk.
Pikirkan tentang kedisiplinan mereka.
Lumpur.
Ah. Ya?
Apa pendapat Anda tentang tantangan ini?
Apakah kamu bersedia melawannya?
Oh, tunggu, Bos,
aku bahkan tidak akan berpikir
melawan bayi yang masih basah
dari rahim ibunya.
- Itu tidak adil.
- Kedengarannya kau takut.
Ada apa?
Kamu bilang kamu punya tulang baja.
Kotoran.
Ayolah, dasar bajingan.
Bagaimana ini akan berakhir?
- Ayo pergi.
Kita lakukan ini di luar saja, ya?
Saudaraku, apakah ini benar-benar yang kauinginkan?
Kau bajingan yang menyedihkan.
Kau sudah mati sekarang!
Kau bahkan tidak tahu
betapa matinya dirimu.
Oke!
Sekarang apa yang kita tunggu?
Kita bawa ini keluar saja, dasar brengsek!
Dia akan menunjukkannya padanya.
Pergi.
Ayo berangkat!
Ya, ayo berangkat!
Ha!
Baiklah, kita selesaikan dengan cepat.
Oh!
Hai. Hai.
Hei. Ayo!
Anak-anak adalah orang dewasa.
Mereka tidak mendengarkan...
sampai mereka dipukuli.
Pukul dia!
Kembali kesini!
- Tunggu!
- Pengecut!
Berhenti!
Saudaraku, keluarlah dan bertarunglah.
Lakukan sesuai keinginanmu.
Baiklah.
Kamu sudah gila, Mudeok?
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu tidak tutup mulut saja?
Apakah kamu sudah lupa, ya?
Jika Deokgae menghentikan
pertarungan semenit kemudian,
Anda akan berada di surga
sekarang bersama leluhur Anda.
Siapakah yang memulihkan ketertiban
di Maponaru, sialan?
Itu semua berkat Deokgae dan aku,
kami berdua.
Sekarang pemakan bangkai dan serangga itu
mencoba mencuri tempatku.
Kamu hanya menonton.
Aku akan mengalahkan Bang dan Yoon.
Lalu aku akan menjadi jari telunjuk lagi.
Wah, ambisi apa yang kamu punya?
Mengapa ada orang yang mau menjadi
jari telunjuk dan bukan ibu jari?
- Kamu gila.
- Hei!
Kamu harus belajar bahwa orang-orang seperti kita
hanya akan melangkah sejauh itu.
Kepala Dewan Negara paling banter.
Hah? Tapi, mengejar mahkota
itu pengkhianatan.
Saya selalu tahu ambisimu kecil.
Aku tidak tahu mereka seperti ini...
Bajingan sialan ini!
Hei, kamu! Yang pakai topi!
Brengsek.
Kemarilah. Mari mampir.
Apa itu tadi?
Kamu hanyalah seorang yang bodoh.
Bajingan itu.
Apakah kamu lihat betapa takutnya dia?
Saudara, tunggu.
Orang-orang itu,
kelihatannya mereka bukan berasal dari sini.
Kalian bajingan kecil.
Tak seorang pun di antara kalian yang bisa melawan.
Tak seorang pun di antara kalian punya nyali.
Wahai kalian semua yang lemah.
Minggir saja dari jalan sialan itu!
Tapi, tidak ada yang menghalangimu.
Maksudku, kamu bisa...
Oh, benar, Mudeok.
Selagi kita di sini,
ayo carikan sesuatu untuk dikenakan.
Jika kamu muncul tanpa baju lagi,
Istrimu akan memukulmu
sampai mati malam ini.
Siapa yang tega memukul suaminya
seperti itu, hah?
Aku akan mengusirnya ke jalanan.
Keluar! Kamu menolak menyentuh istrimu.
tapi kamu berlarian sambil telanjang, ya?
Mengapa kamu tidak
melepaskan bajumu untukku?
Beraninya kau memukul suamimu seperti itu?
Anda akan menyesalinya!
Kembali ke sini. Kamu...
Lupakan pekerjaan siang hari,
setidaknya lakukan pekerjaan malam Anda!
Semuanya terbalik di sini.
Kembali kesini!
Baiklah kalau begitu! Lari!
Oh, laki-laki itu. Brengsek!
??? Aku tidak bisa melanjutkannya???
??? Aku tak tahan lagi
dengan semua omelan istriku???
??? Untuk mati, aku terlalu muda???
??? Untuk hidup, hidup itu berantakan???
Berantakan???
Oh! Kamu di sini hari ini, saudaraku.
Oh...
Apa yang membawamu datang
ke sini hari ini, Saudara Bang?
Lihatlah dirimu, bermalas-malasan
tanpa peduli pada dunia.
Serikat Oh membutuhkan 10 orang untuk mengangkut beras.
Oh. Mereka menyuruhku
menaruh garamnya terlebih dahulu.
Ketika atasan
meminta Anda melakukan sesuatu,
Lebih baik kamu melakukannya daripada
banyak bicara. Ya?
Katakan padaku kau mengerti, ya?
Selesaikanlah.
Ya, saya mengerti. Oke. Terima kasih.
- Ini.
- Aku akan mengurusnya.
Anda dapat mengandalkan saya.
Kau bajingan busuk.
Apakah sopan santunnya sudah hilang?
Saya akan mulai merekrut orang sekarang.
Bagiku, dia sudah mati.
Saya butuh 10 orang untuk mengangkut beras.
Baiklah?
Anda menjatuhkan sesuatu.
Berkumpul!
Dua!
- 3!
- 4!
- 5!
- 7!
Delapan!
Sembilan! Dan 10! Antrean berakhir di sini.
Hei, orang tua, tidak ada pekerjaan untukmu.
Lain kali, oke?
- Datang lagi lain kali.
- Yang lain, enyahlah.
Keluar dari sini. Oke?
- Pergi, pergi, pergi.
Ayo berangkat!
- Oke.
Kami akan menagih biaya seleksi Anda.
Bayar pajaknya!
Cepat. Bayar pajaknya.
- Ambil izinmu.
Bayar pajakmu.
Hanya sedikit saja.
Silakan saja, operatornya memang seperti itu.
Bayar biaya pemilihan Anda.
Di Sini.
Ini, ambil kartu pasmu.
Tanpa kartu pas, kamu tidak dihitung.
Hai, Mudeok, apa yang terjadi di sini?
Sekarang apa yang salah?
Ini bukan urutan yang benar.
Garam harus diturunkan terlebih dahulu.
Saya hanya melakukan apa pun yang diperintahkan kepada saya.
Kalau menyangkut soal perintah,
saya tidak punya suara dalam hal itu.
Aku menambatkan perahuku setengah hari yang lalu.
Bagaimana Anda bisa mengabaikannya
dan membuang beras sebelum garam?
Lihat, bukan aku
yang membuat keputusan, ya?
Jika Anda punya masalah,
pergi temui atasan
dan tanyakan mereka apa yang harus dilakukan.
Astaga.
Bajingan itu, dia masih menunjukkan
wajahnya di sini.
Kotoran.
Hei! Kamu!
Brengsek.
Di Sini!
Hei, apa yang sudah kukatakan padamu, hah?
Anda tidak dapat bekerja di sini lagi.
Tolong izinkan saya bekerja.
Saya tidak akan pernah mengeluh
tentang upah lagi.
Tunggu, apakah kamu gila?
Yoon, kita harus bicara.
Kami berlabuh tiga hari lalu,
saya didorong mundur lagi.
Itu seharusnya berarti sesuatu?
Awan sedang terbentuk.
Lalu? Tetaplah sabar dan tunggu giliranmu.
Jika mulai turun hujan,
saya bisa kehilangan lebih dari setengah garam.
Diamlah, dasar bodoh.
Lihatlah ke sini, anak muda.
Mapo selalu memiliki adat istiadat tertentu.
Kami tahu
prinsipnya selalu siapa yang masuk pertama, keluar pertama.
Hei, lihat. Dengarkan.
Bukan
aku yang membuat hukum.
Kita tidak sedang membuat undang-undang apa pun. Benar, kan?
Kalau begitu, saya ingin bicara dengan bos Anda.
Kepala Kang yang terhormat
akan maju ke depan.
Satu tembakan lagi.
Tuan Deokgae.
Apa maksudmu dengan "tuan"?
Tuan yang sebenarnya akan kecewa.
Hmm.
Bisakah kamu maju ke giliranku?
Saya membawa garam,
saya akan mendapat masalah jika hujan.
Ketika hujan terlibat...
semua orang terburu-buru.
Bukan begitu?
Nah, itu taktik yang tercela.
Itu mencakup biaya tambahan.
Bisakah Anda mempercepatnya?
Yoon, kau mendengarnya?
Aku mengerti maksudmu, Bos.
Kepala Kang harus segera bergegas maju.
Dapat pesanan cepat untuk guild Choi!
Sangat dihargai.
Jaga dirimu sekarang.
Jadi Anda menggeser pesanan
dan mereka membayar biaya.
Biaya hujan untuk hujan.
Biaya banjir jika terjadi banjir.
Dan darah dan keringat rakyat jelata ,
Anda memastikan untuk memerasnya hingga kering.
Kalau begitu, mari kita bandingkan.
Itu bukan apa-apa.
Setetes air kencing di Sungai Gyeonggang.
Biaya pemeriksaan untuk memeriksa.
Biaya pelatihan untuk pelatihan.
Biaya untuk penugasan baru
dan biaya lain untuk keluar.
Seberapa besar
kita diperas oleh para penguasa kita,
kita pun tidak punya setetes keringat pun tersisa.
Tidak setetes pun, ya?
Tidak ada setetes pun yang tersisa, katamu.
Tidak setetes pun.
Aku bisa mencabik-cabikmu sekarang juga.
Aku menunjukkan sedikit belas kasihan
, namun dia malah menghampiriku.
Hanya itu saja?
Tidak, aku tidak akan pernah. Tuanku, aku tidak...
Lalu mengapa kamu berbicara saat aku sedang berbicara?
Kemarilah.
Lebih dekat.
Jika Anda tidak menjaga lidah Anda...
kamu bisa mati.
Tak diragukan lagi, Tuanku.
Minumlah.
Oh.
Baiklah, ya, terima kasih.
Bodoh sekali. Aku cuma bercanda.
Kamu sangat takut.
- Hei! Tuangkan aku segelas.
- Ya.
Tentu saja, Tuanku. Ya.
Selamat malam, Pak. Izinkan saya masuk.
Kita sudah selesai. Semuanya sudah dibongkar.
Saya dengar Anda membayar biaya kilat.
Saya harus membayar.
Di atas segalanya,
biaya tambahan.
Bajingan pencuri itu.
Ayah.
Para bandit hanyalah pencuri kecil.
Itu hanya alat milik orang lain.
Masalah sebenarnya adalah para pejabat
yang hanya duduk diam menikmati keuntungan
dari korupsi mereka dari bayang-bayang.
Omong kosong apa ini?
Kamu sudah minum?
Kita tahu para bandit itu
melapor kepada seseorang.
Diam, dasar bodoh.
Anda harus tahu kapan harus berhenti.
Kami hanya pedagang.
Kata-kata seperti itu akan membawa masalah bagi kita,
jadi kita harus berhati-hati.
Itu sebabnya...
Itulah mengapa saya perlu menjadi pejabat.
Anda tidak bisa menjadi pejabat
jika Anda bahkan tidak lulus ujian.
Anda sudah mengatakan
Anda akan lulus selama 10 tahun sekarang.
Sekarang saatnya Anda mempelajari keahlian itu.
Kehidupan seperti itu bukan untukku.
Jika seseorang dilahirkan sebagai laki-laki,
adalah tugasnya untuk menduduki jabatan
guna menguasai dunia.
Setujukah Anda?
Anakku satu-satunya, seorang pengejar pelangi.
Masih ada lagi, Tuan.
Saya sudah memeriksa tempat penyimpanannya sebelumnya.
Sejumlah barang dari Ming
tampaknya hilang.
Mereka hilang dari brankas?
Siapa yang mengambilnya?
Siapa lagi yang mungkin?
SABYEOKHEON
Ini sangat berharga.
Jadi, mohon maaf sebelumnya,
karena saya tidak dapat menawarkan kesempatan ini
kepada semua orang.
Seberapa berharganya itu?
Mengingat Anda menginginkan dua pil sutra,
mari kita lihat.
Saya yang akan menjadi jurinya.
Seperti yang Anda ketahui,
di Joseon, mustahil menemukan
sesuatu yang terbuat dari emas saat ini
karena Yang Mulia melarangnya
karena dianggap terlalu boros.
Namun...
benda ini merupakan persembahan
dari utusan Ming.
Itu bisa jadi milikmu.
- Bukankah itu menarik?
- Cukup.
Aku akan mengambilnya dari tanganmu.
Ya.
Nyonya...
apakah anda kenal Yu Rang dari Qin?
Dia pernah mengucapkan kata-kata abadi ini.
"Orang yang berarti akan mengorbankan nyawanya
demi seseorang yang melihat siapa dirinya."
"Baik itu laki-laki atau benda,"
"Mereka tidak akan bersinar sampai mereka bertemu
dengan seseorang yang melihat nilai mereka."
Dengan demikian,
siapa di sini yang ingin memenuhi nilai itu?
Ya ampun!
Kau tampak seperti bidadari.
Betapa indahnya.
Mereka menyebutnya wagasa di Jepang.
Lihatlah betapa indahnya.
Bayangkan Anda sedang naik perahu.
Apa yang lebih baik untuk memberi Anda keteduhan
dari sinar matahari?
- Itu sepuluh!
- Itu lima lagi!
- Sepuluh lagi!
Angkat! Tinggi!
Anak nakal.
Sudah kubilang, menikahlah,
jangan mencuri dan menjual harta orang lain.
Saya tidak mencuri, kita keluarga.
- Dan itu milik keluarga.
- Lebih tinggi, dasar bocah nakal!
Saya mendapat lima pil sutra untuk itu.
Apa?
Harganya dua pil.
Keuntungan saya lebih dari dua kali lipat.
Kamu... Kamu bilang
kamu membuat lima pil?
Ayah...
kamu tahu, aku ingin menjadi pedagang.
Benar?
Tolong, Ayah.
Seorang gadis tidak dapat mempelajari suatu keahlian.
Susah. Jadi pedagang itu
nggak ada apa-apanya dibanding berurusan sama perempuan.
Anda mungkin tidak menyadarinya, Ayah...
wanita bisa sama sulitnya
untuk dijual seperti halnya pria.
Ah, kamu masih melakukannya?
Aku akan membuat bisnisku dari sutra,
bukan garam dan kayu.
Sutra yang bagus dan cantik.
Angkat itu.
Angkat pancinya!
Asisten Petugas Lee ada di sini.
Mulai dari hulu, Ilsam.
YONGSANJIN
SEOGANGJIN
Tuan Ilsam dari Seogang.
Semoga semuanya berjalan lancar.
Dochi dari Yongsan. Dengan senang hati, Tuanku.
YONGSANJIN
Deokgae dari Mapo.
MAPOJIN
Di sini untuk memberi penghormatan.
Chadol dari Dongho di sini.
DONGHOJIN
Jakdu dari Nodeul. Izinkan saya membungkuk.
NORYANGJIN
- Ya, ya.
Gaebong dari Sungai Hangang.
HANGANGJIN
-
Salam, Gangseop dari Dongjak.
Dongjakjin
Anda berkumpul di sini hari ini
karena dua alasan.
Pertama, saya ingin Anda menindak tegas
para perantau yang memasuki ibu kota.
Usir mereka
sebelum mereka berlabuh di pelabuhan.
Saya tidak akan meminta pertanggungjawaban dari kalian...
jika seseorang meninggal.
Baik, Tuanku.
Biaya inspeksi berikutnya.
Kas kita kosong.
Negara ini sedang mengalami kesulitan keuangan.
Namun, ujian telah usai
dan pejabat baru telah ditunjuk.
Kita harus merayakannya.
Jadi untuk saat ini,
saya akan menggandakan biaya pemeriksaan.
Dipahami?
Ya, mengerti.
- Dan Jakdu.
- Ya?
Bukankah hari ke-49 kematian ibumu sudah dekat?
Benar, Tuanku.
Saya akan mengirim saeu-jeot
dan dua pakaian berlapis.
- Ketahuilah itu.
- Anda sangat menghormati saya, Tuanku.
Semoga Anda panjang umur dan sejahtera.
Benar.
Tetap fokus
dan jalankan tugas Anda.
Ini Dochi, Tuan.
Bolehkah saya bicara sebentar, Tuan?
Kalau begitu, mari kita dengarkan.
Mengenai Yanghwajin.
Penyelundup yang berasal dari luar
mulai bermunculan satu per satu
di negara kita.
Saya dengar pengadilan
juga mengkhawatirkan hal itu.
Dan pihak berwenang
tidak mengambil tindakan keras.
Tikus-tikus ini berkeliaran
tanpa ada konsekuensi apa pun.
Orang bodoh seperti kita...
kita tidak dapat mengerti mengapa demikian.
Dan?
Jika Anda mengizinkan, kami dapat
membersihkan semua kekacauan ini dengan rapi.
Kita perlu mengalahkan beberapa
untuk memberi contoh.
Ini tidak hanya akan memperkuat
posisi Anda--
Cukup!
Aku harus menggoreng matamu itu.
Itu akan menjadi hadiah yang pantas
untuk perbuatan baik ini.
Apa yang membuat Anda berpikir ini adalah ide bagus?
Untuk memberi ceramah pada orang yang lebih tua?
Tidak, Tuanku. Aku tidak akan pernah berani--
Kau pikir kau punya sesuatu untuk diajarkan padaku?
Dan saya sangat murah hati.
Baiklah, kalau begitu, apa yang tadi kamu katakan?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Hah?
Tuanku, saya hanya...
Saya mohon maaf!
Sebaiknya kau lakukan saja apa yang kukatakan.
Siapa kau...
- untuk menghakimi...
- Tuanku!
dan memutuskan apa pun?
Tolong ampuni aku.
Anda hanya perlu melakukan apa yang diperintahkan!
Saya yang berpikir!
Mengerti?
Saya akan mengatakannya lagi.
Dengan segala sesuatunya yang berantakan,
Saya tidak butuh pendapat Anda.
Lakukan apa yang diperintahkan dan lakukan dengan baik.
Tuanku.
Kami para anjing selalu setia.
Kasihanilah kami.
Kalau begitu, laksanakan saja tugasmu.
Bajingan sialan itu!
- Si jelek itu kehilangan kesabarannya.
- Aku bosan dengan semua ini.
Suatu hari nanti,
aku akan menusukkan pisau ke lehernya!
Anda akan lihat!
Hei, serikat Jang butuh 12 orang.
Senang bertemu denganmu, saudara.
Itu muatan yang berat, oke?
Jadi pastikan untuk memilih yang
kakinya kuat.
Hei, jangan khawatir.
Aku akan mengurusnya, Saudaraku.
Siapa di sini? Ini Mudeok.
Mudeok? Makanya kami khawatir!
Dia terlalu banyak bicara.
Baru keluar dari rahim ibunya
namun dia tidak tahu apa itu rasa hormat.
Seleksi dimulai sekarang.
Dua belas orang untuk membawa muatan berat!
Minggir.
- Kembali ke barisan.
- Hitung dari depan.
- Satu.
- Dua.
- Tiga.
- Empat.
- Lima.
- Enam.
- Tujuh.
- Delapan.
- Sembilan.
- Sepuluh.
- Sebelas.
- Dua belas.
- Sampai di sana.
Semua orang lainnya...
Hei! Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang dilakukan orang tua ini di sini?
Singkirkan dia.
Hei, anak muda!
Ya, kamu, yang segar. Kemarilah.
Hei, Beanpole, yang dia maksud adalah kamu.
Hei, tunggu!
Bagaimana caranya mengubah urutannya?
Sekarang giliran saya.
Coba lihat betapa berat
semua muatan itu.
Kamu adalah tauge kacang hijau.
- Terlalu kecil dan lemah.
- Tidak adil.
Saya sudah menunggu di sini sejak fajar hari ini.
Tolong biarkan aku bekerja! Kasihanilah aku.
Wah, rajin sekali!
Aku belum... Aku belum makan selama dua hari.
Aku tahu aku mungkin terlihat lemah, tetapi aku bisa mengerjakan
pekerjaan dua atau tiga orang.
Jadi, tolong, tolong beri aku kesempatan.
Oke, tentu. Hei, lanjutkan saja.
Hei, kalau kau punya izin, minggirlah.
- Tidak!
- Diamlah, sudah!
Orang tua bodoh!
Ayo, menurutmu apa yang bisa kamu lakukan?
Hah?
Kita sudah selesai.
Jika bos berkata tidak,
Anda perlu mendengarkan.
- Kau suka hidup, kan?
- Ayolah.
Saya mohon, biarkan saya bekerja hari ini.
Jika tidak, keluargaku akan mati kelaparan.
Tolong, berikan aku izin.
- Apa yang kau tunggu?
- Pindahkan dia keluar dari sini.
Ayo pergi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dapatkan dia kembali.
Hei, anak muda, kau kenal aku, kan?
- Hei, hei, hei! Bawa dia keluar dari sini.
- Kau tahu aku.
Katakan pada mereka kau tidak akan--
- Tangkap dia.
Saya mohon, beritahu mereka!
Tolong! Tolong bicara dengan mereka!
Tolong, tolong!
Anak muda! Anak muda!
Ayo berenang.
Oke, selamat tinggal!
Anda tidak ingin bekerja?
Haruskah saya memberikannya kepada orang lain?
Berlangsung!
Oh, sial.
Bahunya seperti batu.
Hai!
Kemarilah.
Apa-apaan...
Dasar bajingan kecil, tunggu sebentar.
Ketika seorang penatua memanggilmu,
engkau harus membungkuk dan berkata,
"Terima kasih atas kemurahan hati Anda."
Saya menunggu.
Dengan baik?
- Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
- Benar.
Belum pernah melihatmu di sini.
Wah, lihat tubuh itu!
Kamu ini apa? Kamu tentara pelarian?
Tidak, Tuan, saya tidak.
Apakah Anda sedang melarikan diri dari hukum?
Mengapa kamu bertanya padaku?
Baiklah, kamu bukan sekedar orang biasa.
Tidak jika kau punya bekas luka pedang
seperti itu.
Hah?
Saya terluka saat sedang bekerja.
Aku tahu kau berbohong.
Hanya dengan melihat cakarnya saja,
Saya dapat mengetahui apakah itu anak kucing yang jinak
atau harimau yang buas.
Sebaiknya aku pergi.
Untuk menemukan lebih banyak pekerjaan.
Siapa bilang saya sudah selesai bicara?
Saya sudah selesai.
Berlangsung.
Sampai jumpa!
- Hei, saudara.
- Hah?
Siapa itu, seorang pekerja?
Apakah dia menimbulkan masalah?
- Hei, Walwal.
- Ya?
Cari tahu di mana dia tinggal.
- Pria itu?
- Ya.
- Yoon?
- Ya, bos?
Apa penyebabnya?
Saya kira ada banyak hal yang bisa diungkapkan
karena ini adalah utusan.
Ah, jumlah yang hadir cukup banyak.
Gerakkan pantat kalian!
Hei, benda-benda ini harus dipersembahkan
kepada raja.
Hati-hati!
Oh, ayolah! Bisakah kamu lebih cepat?
Huh, jika aku melihat kalian bermalas-malasan,
Aku akan mematahkan semua kakimu dan membuatmu
merangkak sepanjang sisa perjalanan.
Minggir.
- Aduh!
Apa-apaan?
Lewati dia.
Bodoh sekali.
Luruskan prioritas Anda.
Cepat keluarkan barang bawaanmu.
- Sekarang!
- Barang bawaannya?
Apakah kekayaan...
bernilai lebih dari nyawa seorang manusia?
Apakah kamu benar-benar bermaksud menanyakan hal itu kepadaku?
Manusia bagaikan kerikil di jalan.
Tidak ada yang lebih tidak berharga daripada kehidupan manusia.
Beraninya kamu?
Kau bajingan.
Arahkan pandanganmu ke bawah.
Anda ingin diseret
ke Kantor Polisi?
Saya minta maaf.
Maafkan saya, Tuan.
Bodoh sekali.
Jangan pernah melotot seperti itu.
- Baik, Pak.
- Ambil saja sekarang.
Itu lebih berharga dari dirimu.
Ya.
Sang Raja berbicara.
Hukumnya jelas.
Dengan menurunkan barang bawaan menteri,
Anda bekerja untuk negara.
yang berarti itu adalah kerja wajib.
Dengan kata lain,
itu berarti tidak akan ada bayaran.
- Ingatlah itu.
- Tidak dibayar?
Mengapa aku mendengar bisikan-bisikan sementara saudaraku sedang
berbicara di luar sana?
Diam! Kalau mau dipilih, tetaplah di sini.
Kalian yang lain pergi. Berpencar!
- Keluar dari sini!
- Ayo bergerak!
Jika Anda tidak membayar kami,
kami seharusnya diberi makan.
Kita masih diberi makan untuk kerja wajib.
Bajingan itu.
- Kau di sana.
Kemarilah. Kau terlalu jauh untuk didengar.
Itu hukumnya. Kita semua perlu makan.
Apa itu tentang hukum?
Ya, Anda mendengarnya.
Tak peduli apakah itu kerja wajib,
datanglah jika Anda lapar.
Ini sesuatu untuk dimakan!
Hah?
Tidak ada seorang pun?
Tidak ada yang mau makan?
Itu sangat buruk bagimu.
Pria ini mungkin akan mati
jika tidak ada seorang pun yang maju.
Dengan baik?
Dia mengalami pendarahan cukup parah.
Oke, ini kesempatan terakhirmu, ya?
Hah?
Hei, kamu.
Apa yang terlihat di matamu itu?
Ke mana pun Anda pergi, selalu ada
satu ikan loach yang mengotori air.
Wah, kamu punya otot yang kuat.
Oh!
Kau orangnya, ya?
Dia sungguh pria hebat!
Berhenti menatapku seperti itu.
Sialan kau.
Aku tadinya ingin membiarkan kalian semua lolos dengan mudah.
Tapi aku berubah pikiran!
Hah?
Lihatlah kalian semua bersenang-senang.
Asisten Petugas Lee!
Apa yang membawamu kesini?
Saya tidak peduli dari mana asalmu
atau ke mana tujuanmu.
Kalau aku bertemu denganmu lagi, kau mati.
Kalian semua tidak lebih baik dari para bajingan.
Dia pria yang tidak bersalah.
Beranikah kau mengalahkannya di siang bolong?
Hei, hei, kalian semua.
Kalian diberhentikan. Cepat.
Cepat. Bawa dia pergi.
- Cepat! Berpencar!
- Ayo!
Bukankah sudah kubilang, jangan membuat keributan
dan diam saja?
Apakah aku melakukannya atau tidak, ya?
Saya tidak bisa lagi mengabaikan
banyaknya keluhan yang saya terima.
Pelanggaran yang Anda lakukan sudah diketahui umum.
Hei, cepat! Isi mal dengan jelai.
dan mengantarkannya ke rumahnya.
Oke.
Baiklah, isi sampai penuh.
Terus melaju. Lebih cepat.
Tahukah Anda bandit mana yang berumur paling panjang?
Orang yang dapat membaca pikiranku.
Oh, sial.
Saya masih merasa seperti ditusuk-tusuk jarum
setiap kali melihat wajahnya.
Saya kira Yang Mulia beruntung bahwa bajingan itu
menjadi salah satu pejabatnya.
Hei, hei!
Campurkan pasir ke dalamnya.
Taruh dua genggam di sana, ya?
Jika dia makan, giginya akan tanggal.
Meludahinya, kita semua.
Sekarang, dimana pasirnya?
Siapa di antara kalian yang mencuri berasku, ya?
Apakah itu kamu?
Duduk.
Kenapa kau selalu berpikir
aku yang melakukannya, ya?
Tunjukkan padaku karung berasmu sekarang!
Lalu bagaimana? Kamu bisa tahu beras siapa itu?
- Sial! Tunjukkan padaku, sialan!
- Tunggu!
Hei!
Kau bajingan!
Itu punyaku!
Sudah kubilang padamu...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tuan, kumohon padamu.
Biarkan saya bekerja hari ini.
Jika tidak, keluargaku akan mati kelaparan.
Tolong, aku mohon padamu.
Aku belum... Aku belum makan selama dua hari.
Apakah kamu di sini, orang tua?
Halo?
Cepat! Seorang pria tewas!
Ke sini! Ke sini!
Buru-buru!
Apa yang terjadi? Dia sudah meninggal.
Dia sudah mati!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Jangan jatuh.
Hati-hati di sana!
Turun.
Di sana! Di sana!
Hari yang menyenangkan untuk berperahu.
Airnya sangat tenang.
Begitulah, bukan?
Saya menghabiskan banyak uang
untuk gaun ini.
Beraninya kau menodai ini
dengan tanganmu yang kotor?
Kita harus pergi.
Tidakkah kamu pikir begitu?
Tentu.
Wah.
Kami sudah selesai membongkar muatan.
Bagus. Bagus sekali.
Kalian semua bisa pulang sekarang. Ayo.
Apa? Tunggu sebentar. Mana gaji kita?
Lihat mereka di sana. Kau lihat di sana?
Mereka bukan berasal dari keluarga bangsawan biasa.
Itulah istri pejabat ulama
dan menantu dari Anggota Dewan Negara Kedua .
Bagaimana kita bisa pergi dan meminta upah mereka?
Tidak ada bayaran untuk kerja wajib kemarin.
Sekarang kami tidak bisa dibayar
karena mereka berasal dari keluarga bangsawan.
Bagaimana kita mencari nafkah?
Aku akan beritahu kau caranya.
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa kamu melotot seperti itu?
Pergilah, tersesatlah.
Aku tidak bisa kelaparan lagi.
Bayar saja.
Sialan kau!
Kamu ini sapi apa?
Apakah semua yang kukatakan itu terpantul di
kepalamu yang tebal itu?
Mereka juga tidak membayarku, jadi mengapa
kamu merengek padaku?
Ayo! Kalau begitu, dapatkan bayarannya.
Apa kabar kalian semua?
Aku terus melihat kalian, orang-orang idiot, semakin banyak membantah akhir-akhir ini.
Aku akan benar-benar mencapmu sebagai pengkhianat
jika kau tidak berhati-hati.
Apakah kamu mendengarku?
Jawab aku.
Jawab aku!
Ya.
Kembalikan tiketnya dan pergi sekarang.
Sebaiknya kau tutup mulut.
Pergi sekarang. Berpencar!
Bajingan.
Bagus.
Tapi jika aku tahu kau berbohong padaku,
Aku sendiri yang akan membunuhmu.
Apa?
Anda...
Tunggu, kamu mau pergi ke mana?
Itu sungguh kasar darimu.
Apakah kamu wanita
yang kulihat sebelumnya di pelabuhan?
- Kamu pergi berperahu.
- Lalu?
Siapa yang membayar tiket naik perahu hari ini?
Apakah salah satu dari Anda?
Sayalah yang membayar.
Silakan bayar kami.
Kalian berutang upah kepada kami.
Upah? Maksudmu apa?
Anda mendapatkan tenaga kerja kami jadi
seseorang harus membayar pekerjaan itu,
tidak peduli seberapa mulianya keluargamu.
Tak seorang pun seharusnya bekerja secara cuma-cuma.
Bukan itu masalahnya, Bu.
Kami sudah bayar semuanya di muka.
Sejauh yang saya dengar, kami yang membayar
perahu dan para pekerjanya.
Anda mendengarnya.
Anda menghalangi jalan?
Mereka mengatakan kepada saya bahwa mereka tidak dibayar.
Kau benar-benar berpikir seorang wanita bangsawan dari serikat Choi
akan berbohong
hanya untuk menabung sedikit?
Saya minta maaf.
Namun tidak seorang pun menerima bayaran.
Biarkan kami lewat atau Anda akan menyesalinya.
Lihat apa yang kita punya di sini.
Sekarang kau benar-benar keterlaluan.
Nyonya!
Sampaikan permintaan maafmu padanya. Lanjutkan.
Tidak ada permintaan maaf?
Saya belum makan selama tiga hari.
Saudaraku, mari kita buat
dia sadar.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Yang saya tahu, saya tidak dibayar untuk pekerjaan itu.
Anda belum belajar.
Tidak ada yang tidak dapat diperbaiki dengan pukulan yang keras.
Nona, Anda harus pergi.
Serahkan saja padaku si bodoh ini.
- Silakan pergi.
- Baiklah.
Kita harus pergi.
Kecuali...
Anda ingin menyaksikan
kematian anjing ini.
Jangan hanya berdiri di sana.
Kelilingi dia.
Sekarang setelah kita makan,
mari kita keluarkan sedikit keringat.
Ketahuilah bahwa aku bukan orang baik.
Itu membuatnya lebih baik.
Kami tidak mentolerir pemberontak.
Semua ini hanya demi seekor rusa betina?
- Lihat matamu.
Aduh, aduh, aduh.
Kau bajingan.
Kau benar-benar punya keinginan untuk mati, bukan?